Bennett Kilisesi'nin ana tapınağına saldıran Nokker'lara karşı savaşta,
Fushi bir bir bedenlerini kaybediyor.
Fushi duyularını keskinleştirir ve Pioran'ın bedenini geri alır.
İnsanların hayatlarını sana emanet ettiği gerçeğini onların elinden almasına izin verme.
Onları unutma!
Fushi günlerini güçlenerek geçirmeye başlar.
Rezonans
Ne kadar büyük şeyler yapabilirsem,
o kadar geniş alanları kontrol edebilirim.
Sadece bir sürü parça yapmanın anlamı yok.
Bisseigh'de durumlar nasıl?
Kırk bir ölü.
Muhafızlar ve Kahaku'nun komutasındaki Uralis ordusu,
üç Nokker'ı yenmiş ve yeniden inşa çalışmaları yapıyor.
Herkes çok çalışıyor.
Ben de bu gemiyi inşa etmeyi öğrenmeliyim.
Üç ay içinde...
Bizi korumak için izin mi istiyorsunuz?
Evet, Prenses.
Renril saray şehrine saldıracakları sonucuna
nasıl vardınız?
Tanıdığım biri Nokker'larla iletişim kurabiliyor.
Neden onu buraya getirmediniz?
Önemli biri olmasına rağmen, Bennett Kilisesi onu sapkın ilan etti.
Dikkatli olmanın en iyisi olacağına karar verdim.
Nokker'lar neden bize önceden haber versin ki zaten?
Bizi hiç uyarmadan da saldırabilirler.
Ben de anlamıyorum.
Sadece, bizim şiddetle savunma yapmamızı izlemekten
zevk aldıklarını varsayabilirim.
Sanki bir oyunmuş gibi.
Burası bir savaş alanına dönüşmek üzere.
Lütfen şehirdeki ve kaledeki halkı tahliye edin.
Uralis ordusu ardından Nokker'ları yok edecek.
Bize Renril'i boşaltmamızı ve ordunuzu buraya yerleştirmemizi mi söylüyorsunuz?
Bu şehir Nokker'lara karşı mükemmel şekilde hazırlandı.
Kale surlarının ötesindeki hendekten mi bahsediyorsunuz?
Bu sizi Nokker'lardan korumaz.
Bana söylendiğine göre babanız hasta ve yatağa düşmüş,
ağabeyiniz de savaştan dönmemiş.
Yani...
Tüm saygımla,
eğer topraklarımı ele geçirmeye geldiyseniz, sizi cezalandıracağım.
Asla böyle bir şey yapmam!
Farkındalığa ihtiyacın var.
Onun sana ait olduğunun farkındalığına.
Bana mı ait?
Bu bilgiyle ne yapacağım?
Acıktın mı?
Al. Ye bunu.
Sanırım bir mola vermeliyiz, değil mi?
Hadi gidip güzel bir şeyler yiyelim.
Dostum, bu iyi hissettiriyor.
Hava da güzel.
Harika.
Güzel bir koku geliyor.
Şu taraftan.
Bir kasaba var!
Paranızın karşılığını burada alın!
Bunlardan bir tane, lütfen.
Bunlar meyve mi?
Bunların hiçbirini daha önce görmedim.
Hepsi çok lezzetli görünüyor.
Beyefendi.
Onu satın almak ister misiniz?
Evet, tabii ki. Alacağım.
Ve bunu da, şunu da.
Teşekkür ederim.
Bu alışkanlığımı bırakmalıyım.
Herkesin geçimini sağlaması gerek.
Hey.
Sanırım istediğim her şeyi aldım.
Zavallı insanlar...
Aç olmalılar.
Alın bunları.
Umarım kendini iyi hissedersin.
Bunu alabilirsin.
Güzel bir şeyler al.
Beni kandıramazsın!
Zengin bir adamın oyunlarına kanmayacağım!
S-Senin neyin var?
Yardım etmeye çalışıyorum.
İnsanları böyle kontrol etmek
harika hissettiriyor olmalı.
Kontrol mü?
Bu benim amacım değildi...
Dikkat lütfen!
Hemen buraya gelip bir göz atın!
Yeni bir tür mü?
Yoksa insan mı?
Uzak bir ormandan efsanevi çömlek insanlarından
birini yakaladım!
Bu acı...
Buradan geliyor.
Hey, sen! İzinsiz bakamazsın.
Bakmak için para ödemelisin.
O kız ölümün eşiğinde.
Lütfen ona tedavi verin.
Ne diyorsun?
Ürünümle bir sorunun mu var?
Ürün mü?
O bir insan!
Böyle bir kafeste sağlıklı olamaz.
Hemen onu serbest bırakın.
Bu sizi ilgilendirmez.
Henüz para bile ödemediniz.
Sana para vereceğim. Ne kadar istersen.
Ama karşılığında o ikisini bana ver.
Ciddi olamazsın!
Onları ele geçirmek için neler çektiğimi
bilmiyorsun.
Neden onları sana vereyim?
Defol git!
Kontrol altına alma niyetimiz yok.
Direnerek hayatta kalacağın bir gelecek
kesinlikle ölebileceğin bir gelecekten iyidir.
Direnmeyi biliyorum!
Ne dediğini çok iyi anlıyorum.
Ancak, kaleyi teslim etmeyeceğim.
Kasabayı da.
Yani tahliye etmeyecek misiniz?
Şu an güvenli bir yer yok.
Renril, kendini kendi koruyacak.
Bunu kabul ederseniz,
sizi misafir ederiz.
Nokker'larla savaşacak ve insanları birlikte koruyacağız.
Alçakgönüllü bir şekilde hizmet edip güveninizi kazanacağız.
Gel.
Seni eve götüreceğim.
Üzgünüm. Ona yardım edemedim.
O senin kardeşin, değil mi?
Elimden geleni yapacağım.
Hadi. Buyur, ye.
Güzel, değil mi?
Bu Uralis'ten bir yemek.
Bu arada, adın ne?
Konuşamıyor musun?
Anlıyorum.
Kardeşin henüz öldü.
Tabii ki moralin bozuk.
Hayvanları seviyor musun?
Ee? Her türlü şeyi yapabilirim.
Bunlar eşek.
Tavuklar da var.
Oh, bu bir kedi.
Kedi nedir biliyor musun?
'edi.
Oh, sen konuşabiliyor musun?
"'edi" değil. "Kedi."
Kedi.
'edi.
Tamam, o zaman bundan sonra sana "Eko" diye sesleneyim mi?
Muhtemelen giyinmeden önce banyo yapması gerekecek.
Oh, şimdi yandın!
Evet. Güzel, güzel.
Güzel görünüyorsun.
İnsanları böyle kontrol etmek harika hissettiriyor olmalı.
Yapmam gereken bir şey var.
Burada takılabilirsin.
İnsanları kontrol etmek mi?
Saçmalık.
March beni kontrol edebilmek için mi kurtardı?
Hayır, öyle yapmadı.
Peki ya Tonari?
Arkadaşlarını kurtarmak için çaresizdi.
Bon da öyleydi.
Kendi varlığı pahasına sayısız insanı kurtardı.
Peki ya ben?
Eko?
Sorun ne, Eko?
Düştün mü?
Ne yapıyordun?
Anlıyorum.
Onu tamir etmeye çalışıyordun.
Sorun değil.
Ben hallederim.
Neden başkalarının acısını hissedebilme yeteneğim var?
Bu, insanlara yardım edebilmem için.
İnsanların acısını kendi acımmış gibi hissediyorum.
Sanki baştan beri benim bir parçammış gibi.
Bu duygu çömlekten geliyor.
Bu onun benim için duyduğu endişe mi?
Anlıyorum. Bu çömlek aracılığıyla iletişim kuruyordunuz.
Teşekkürler, Eko.
Ben iyiyim.
Baştan beri yanılıyormuşum.
"Bazı şeyleri kendine mal edebilirsin" derken, onlara sahip olmamı kastetmemişti.
Gördüğüm ve hissettiğim her şeyin ben olduğunu kastediyordu.
Bu şeyleri elde etmek değil, onlarla bir olmaktı.
Tek vücut olmak.
Bunu yapabilirim.
Hadi yapalım.
Orman bitkilerini geminin her yerine yayacağım.
Yarattığım şeylerin ucundan hâlâ yeni şeyler üretemiyorum.
Ama...
kendi bedenimden bir şeyler yaratmak kolay.
Bu onunla bir olduğum anlamına gelmiyor,
ama sanırım geminin durumunu artık biraz daha iyi hissedebiliyorum.
Eko koşuyor.
Bir sızıntı mı?
Hiç fark etmemiştim.
Odaklan.
Direkler sallanıyor.
İçeri rüzgâr giriyor.
Yağmur sızıyor.
Hayvanlar gergin.
Sadece iki haftadır iletişim kurmadık diye
onunla görüşmeye gitmemiz gerekiyor mu?
Endişelenmiyor musun?
Ya uyarıya rağmen Nokker'larla savaşırken
öldüyse?
Bu orman hep bu kadar büyük müydü?
Şu anda gemide olmalıydık...
Bu neden burada?
Hala taze. Bu...
Bon. Kahaku.
Fushi! Neredesin?
Yukarıdayım.
Yukarı çık.
Şaka yapıyorsun.
Burada ne oldu?
Vay...
İnanılmaz.
Kendi küçük Dünya'nı mı yaptın, Fushi?
Bütün bu zaman boyunca böyle miydin?
Nasıl yemek yiyorsun?
Sorun değil.
Gördün mü?
Bütün bunları sen yaptın, değil mi?
Evet. Hepsi birbirine bağlı.
Siyah olan üç kilometre boyunca
hepsinin ben olduğumu söylüyor.
Bu muhteşem!
Henüz değil.
Daha derinlere inmek istiyorum,
ama kayaları geçemiyorum.
Bir şey bok gibi kokuyor.
Ah, muhtemelen benim.
Bekle, sen sadece oraya mı gidiyordun?!
Üzgünüm. Yeni bir tane yapacağım.
Yeni ne?
Bilmem.
Aşağıdayım.
Fushi!
Hey.
Nasıl hareket ettin?
Kendime yeni bir beden yapıp
ona odaklanıyorum.
İnsan bedeniyle ilk kez yaptım,
ama işe yaradı.
Beş saniyeden fazla sürmedi
diyebilirim.
Işınlanma!
Peki yukarıdaki Fushi ne olacak?
Görünüşe göre bağlantılı olduğu sürece orijinal bedenime dönebiliyorum.
Otur.
Teşekkürler.
Ne içmek istersin?
Siyah çay mı? Yeşil çay mı?
Siyah çay.
Yeşil çay, lütfen.
Afiyet olsun.
Bunlar ne?
Bahar rolları.
Sorun ne?
Az önce bir Nokker bana dokunuyordu.
Ne?!
Bir Nokker mi?!
Oh, onu çoktan öldürdüm.
Fushi...
Sanki artık insan değilsin gibi.
Şimdi ne yapmalıyım?
Burada daha uzun süre kalmalı mıyım?
Eğer tatmin olduysan,
Renril'e gidebilirsin.
Ben hâlâ hazırlıklarla meşgulüm.
Renril'e gitmeden önce Eko'yu evine götürmem sorun olur mu?
Eko?
Çık dışarı.
Lezzetli.
Gel ye.
Onu nereden buldun?
Kasabada.
Kasabada mı?! Ne iğrenç!
Onunla nasıl tanıştın?
Bir sirk çadırında sanırım?
Acı çekiyordu, ben de onu serbest bıraktım.
Evini bulmak istiyorum,
ama birbirimizle konuşamıyoruz.
Sanırım iletişim için o şeyi kullanıyor.
Bir çömlek mi?
Yoksa o efsanevi çömlek halkından biri mi?!
Katsuyama'nın Seyahatleri ve Ataruha'nın Tuhaf Olaylar Kaydı'nda yazılanlar mı?
Acaba başka bir yerde bahsediliyorlar mı...
İşte burada!
Ataruha kıtasının kuzeyindeki mağaralarda
çömlek insanları yaşıyor!
Bu oldukça uzak.
Bir şey mi söylemeye çalışıyor?
Eğer bir çömlek insanı olursam
onun dediğini çözebilirim.
Anlıyorum...
Köyünüz Nokkerlar tarafından yok edildi.
Eko yapayalnız.
Dönecek bir yeri yok.
Onu yanımıza alacağımızı mı söylüyorsun?
Ama hiçbir işe yaramayacak.
İşe yarayıp yaramaması umurumda değil.
Onu anlayabilen tek kişi Fushi.
O olmadan çok mutsuz olur.
Bir şey mi düşünüyorsun?
H-Hayır.
Bizimle gelmelisin.
Sorun olur mu?
Hoşça kalın, herkes.
Uzun bir ömür yaşayın.
Ben Uralis'e dönüyorum.
Yaklaşık altı ay sonraki Nokker saldırısına hazırlık
için daha fazla müttefik bulmayı planlıyorum.
Müttefik mi?
Evet.
Tercihen senin gibi ölümsüzler.
Neden bahsediyorsun?
Fushi dışında ölümsüz biri yok.
Ama şu garip kıza, Eko'ya bir bak.
Aramaya değer.
Ciddi misin?
Bu kadar özel birini hemen bulamayız.
İşte bu yüzden hemen işe koyulmalıyız.
Renril'e atla otuz gün sürer.
Fushi'yi kimsenin bulmaması ya da bir Muhafız olduğunu
öğrenmemesi konusunda sizi uyarıyorum.
Yakınlarda bir kasaba Nokker saldırısına uğrasa bile, görmezden gelin.
Renril'e bağlı tüm topraklara Nokkerlarla nasıl
savaşacakları konusunda talimatlar verdik.
Ben de Uralis'te ölümsüzleri arayacağım.
Nokkerler Renril'e saldırdığında onları yanımda
getireceğime söz veriyorum.
Eğer sen onları seversen, Fushi,
ve onlar da seni severse, yeni arkadaşlarımız olurlar.
Yeni ölümsüz arkadaşlar...
Renril'in saray şehri.
Ön izleme
Kai, Hairo, Messar.
Fushi'nin etrafında, Renril saray şehrini
korumak için yeni güçler toplanıyor.
"Ölümsüz dostlar" sözü ne anlama geliyor?
Bon'un entrikaları, Fushi'nin endişelenmesi
gereken daha çok şey yaratıyor.
Etin Değeri